Asta a fost tare.
-Asta a fost tare.
-Foarte tare.
Da.
Ah.
Nu pot să cred că ți-am crezut minciuni!
Arya ce naiba!
Isuse, Arya, ce...
Ți-ai pierdut mințile?
Nu, nu noi ni le-am pierdut.
Știi, dacă nu aveam același sânge,
aș fi ucis un psihopat ca tine.
Poate cineva să îmi spună
ce se întâmplă aici, acum?
Mamă, tată, Metthew a fost
cel care s-a luat de Timothy tot timpul.
S-a aruncat singur de pe scări.
Mamă, tată, cum l-aș fi
putut răni eu pe Timmy?
Sigur, ne certăm, dar suntem frați.
Eu sunt de partea lui.
Singurul moștenitor al
familiei Snyder sunt eu.
Încă continui să te prefaci?
Ești incredibil?
De ce Metthew?
Cum ai putut face asta
propriului tău frate?
De ce?
Încă ne simțim
vinovați că te-am pierdut?
Atunci am făcut orice ca să încercăm
să te facem să simți că ești acasă.
Te-am răsfățat mai mult decât pe Timothy,
doar ca tu să nu fii gelos.
Nu a fost destul?
Bine, bine, îmi pare rău.
Da, eram gelos.
Eu doar, eu doar voiam ca
voi să mă iubiți mai mult.
De ce nu sunt la fel de bun ca el?
Eu sunt fiul vostru adevărat.
Tu nu vei fi la fel de bun.
Acum dispari din fața noastră.